Живи в легенде
У меня просто разбито сердце.
Я хочу, чтобы моя дочь
нашла себе другого мужа.
Если она снова выйдет замуж,
хочу, чтобы в доме был мужчина.
А как же Тао?
Вот он, мужчина в доме.
Посмотри на него, посуду моет.
Делает все, что его сестра
ему ни прикажет.
Как он сможет когда-то
стать мужчиной в доме?
Потерпи, когда он повзрослеет,
он станет мужчиной в доме.
Ни за что.
Сегодня - радостный день,
ибо родился ребенок.
Я дарую еду, чтобы
насытить тело этого ребенка.
Я дарую одежду, чтобы
защитить плоть этого ребенка.
Ребенку посчастливилось
иметь отца и мать.
О, дух этого ребенка...
...возвращается домой
и не будет более бродить по Земле.
Придите домой, дух и душа,
придите домой.
Проживи хорошую жизнь
и доживи до преклонных лет.
Зачем тот белый старик здесь остался?
Все американцы выехали
из этого района.
Почему вы не уехали?
Почему бы тебе не поковылять
отсюда, глупый петух?
Эти панки-мексы цеплялись к тебе?
СКОБЯНЬIЕ ТОВАРЬI
И ПИЛОМАТЕРИАЛЬI С.М. ЯНГА
Прошу, это важно.
Он хотел достать зажигалку,
а они его застрелили.
У него даже не было с собой оружия.
На этот раз у нас есть свидетели.
Этих парней надолго
засадят за решетку.